La especificación de confirmaciones convencionales es una convención liviana que se basa en los mensajes de confirmación. 
Proporciona un conjunto sencillo de reglas para crear un historial de confirmaciones explícito, lo que facilita la escritura
de herramientas automatizadas. Esta convención encaja con SemVer , ya que describe las características, las correcciones
y los cambios importantes que se realizan en los mensajes de confirmación.

https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/

https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/